어머니 잘 계시나요?
저희들은 지금 마동석을 가져간
해적들을 쫓아 사파이어 호수로 향하고 있어요.
마동석을 도둑 맞아버렸을 때부터
어떻게든 포기할 수는 없었어요.
가스, 사파이어 호수는 이제 얼마나 남았어?
아직 70km 정도 남았네요.
70km...
이런 차로 그만큼이나 간다니 말도 안돼..
그렇네요.
자..
일발승부! 물위에 팽이를 돌려라.
에느마 보고 해라.
빨리 해 보거라.
저의 스넥켈은 그랑조트와 간발의 차로..
그런게 아냐..
내가 보고하라는 건 놓쳐버린 마동석의 행방이다.
사파이어 호수에 있습니다.
물가라.. 타이밍이 좋군..
아크라만트님 제가 마침 닥터 바이블에게
수전용 팔다리를 부탁해 놓았습니다.
뭣이..
여기에 바다의 신, 포세이돈의 머리카락이 있습니다.
이걸로 우수한 파일럿을 만들어
반드시 마동석을 손에 넣어 보이겠습니다.
과연..
바다의 신이라면 재미있는 싸움이 되겠군..
너에게 맡기겠다.
예..
그럼 사동신 프테란다를 내려주십시오.
알았다.
라비~
엉?
패를 보여주면 승부가 안돼잖아..
너 보석이 얼마나 될지 생각했지..?
저기 1억 정도 되면 좋겠지요?
바보소리 하지마..
그 정도의 보석이라면
나라 하나를 사고도 남을 거야..
나라..
일단 적게 받아도 1억인가?
그렇다면 굉장하죠.
우리에게도 운 좋을 때가 있네요.
응.. 내말대로 해적하기를 잘했지?
좋아 쥬엘에게 10억만 달라고 할까?
포세. 네 솜씨에 기대하고 있다.
맡겨주십시오. 샤먼님.
좋아, 가라.
좀 더 스피드를 못내는 거냐..
누구랑 똑같이 차도 낡아 빠졌으니까말야..
아파..
뭐하는 거예요?
입 함부로 놀릴거냐 또..
참 나..
그 사람이 세 번째 마동전사일까요?
응?
저기 라비군 말이예요.
그 녀석이?
그 녀석은 마동석을 훔쳤다구..
도둑이 마동전사일리가 없잖아.
저도 그렇게 생각해요.
하지만 그의 팽이 돌리는 솜씨는 일품이였어요.
이 마법팽이를 돌리기만 한다면
역시 맞지 않을까요?
그럴리가 없다니까.
세 번째 마동전사가 따로 있을거야..
어디로 가서 만나는 거야?
눈앞에 보이잖아.
저 섬이다.
에~헤..
하지만 어떻게 저기까지 갈꺼야?
당연하잖아 배로 갈꺼라고..
그 배가 이걸 말한거야..
휘파니호라그 호는 물에 들어가면 침몰해 버린다구..
바보자식~ 쓸데없는 말 하지말아..
쥬엘 녀석, 마중까지 나와 있잖아..
어이 쥬엘..
오랫만이야.. 잘 지냈는가?
응.. 오늘의 물건은 굉장해 뭐 한번 보라구..
쥬엘 이거라구 이거..
라비 좀 도와줘..
응..
또 야..
라.. 라비..
어이.. 라비 왜 그러는 거야?
기분이 나뻐..
이래선 어쩔 수 없군..
쥬엘.. 미안하지만,
이 녀석에게 물 한잔 주겠나?
뒷뜰에 우물이 있어
좋을 대로 하게..
살았구만..
자 라비 갔다와..
그 녀석들의 배다.
소용없단다.
마동석은 저 섬 이란다.
아까부터 마동석의 에너지를 느꼈어.
좋아.. 빨리 가자구요.
가다니 어떻게?
물론 수영으로요.
서두르지 말아라.
좋아 가자.
도대체 뭐야? 이 통증은..
쥬.. 쥬엘...
어떻게 된거야?
그건 안되지..
너 언제부터 이렇게 째째해진거야?
이정도의 보석이라고 좀 더 쳐줘도 되잖아..
오세로~
그 녀석에 보석을 주지마..
아? 갑자기 무슨 일이야?
진짜 쥬엘은 창고 안에 묶여 있었어.
이녀석은 가짜야.
뭐.. 뭐라고...
마동석을 나에게 넘기겠나..?
구리구리짱을 놓아두고 와도 괜찮을까요?
그 애라면 걱정 말아라.
마동석을 보트에 실었어요.
가스 서둘러라./ 예.
마동석은 잘 받아간다.
기다려 라비는 놔주기로 약속했잖아.
생각이 바꿨다고..
저자식..
어이 너도 보고만 있지 말고 어떻게든 해봐..
어떻게 라니..
선장님 저거..
멈춰..
저애도 참..
너. 사동족이로구나..
하하.. 그 말대로
나는 사동제국 샤먼님의 부하
포세다.
뭐하는 짓이야.
괴로워..
이제 너에게 용무는 없다.
큰일이다. 긴귀부족은 물에 약해..
구해야 돼..
뭐라구요?
살려줘..
칫, 할 수 없군..
바보 놈.. 이곳에서 너희는 죽을 운명이다.
geheje's madoukingu granzoto-6====geheje@hanmail.net======http://www.geheje.wo.to==
라비.. 라비...
누구..?
라비...
누구야..?
나와라 프테란다.
뭐야, 저건..
프테란다1호
이 프테란다의 무서움을 느껴봐라..
아.. 마동석이...
할머니 구했다구요.
잘했다.
빨리 보트에 올라 타거라.
가스, 저기까지 풀 스피드다.
예.
가자, 프테란다.
구리구리 제트보드를 찾아줘..
할머님 그랑조트가 나올 때까지
제가 저 사동신을 유인하고 오겠습니다.
부탁한다.
magical, shoot~!!
그렇게 간단히는 당하지 않는다구요.
가스 여기는 맡겨둬..
부탁드려요.
꽤, 재빠른 녀석이군..
온다, 다이지.
그랑조트보다 높게 점프했어..
어라.. 확실히 나..
물에 빠졌었는데 어떻게 나온거지..
다이지군이 구해준거라구요.
녀석이..?
저건 뭐야?
사동족의 사동신이다.
쥬엘을 가뒀던 녀석이 타고 있는 거야?
그렇단다.
용서 못해..
나를 이런 꼴로 만들다니..
네 힘으로 저 녀석을 무찌를 방법은 하나밖에 없단다.
진짜야?
이 마법팽이를 물위에 돌리는 거야.
에?
어.. 그랑조트가..
넘어졌다, 구리.
자, 해 보거라.
물위에 팽이가 돌 리가 없잖아.
무슨 생각이야?
힘으로 해서만은 안돼요.
잘은 모르겠지만..
제가 바람의 에너지를 느낀 것처럼
라비군도 물의 에너지를 느끼면 될 거에요.
물의 에너지..
라비..
어째서 중얼중얼 애늙은이처럼 말해대고..
팽이만 잘 돌리면 되는 거잖아.
줘봐..
한번 해보자구..
간다~
magical, spin~!!
됐구나, 저게 물의 마법진이란다.
저 마법진을 향해서
도막사라무
빛으로부터 나와라, 아쿠아비트라고 외치는거야.
좋아..
도막사라무
빛으로부터 나와라, 아쿠아비트
저것이 물의 마동왕 아쿠아비트란다.
아쿠아비트..
선장님 또 이상한 게 나왔습니다.
도대체 어떻게 돌아가는 거야?
저기에 타는 거다.
좋아..
여기가 그 얼굴의 안인가?
어떻게 해야 움직이는 거야?
라비 다이지를 구하고 싶다고 생각하는 거야.
그러면 아쿠아비트가 움직일 거야.
헹.. 그런 녀석은 어떻게 되도 좋아.
내가 하고 싶은 건..
저 괴물을 쳐부수는 거다.
마동석이 사라졌다.
아쿠아비트 너의 힘을 보여 달라구..
괴로워..
숨을 못 쉬겠어..
물속에선 나는 자유롭게 움직이지 못해..
마동력을 쓰는 거다.
이렇게 되면 너의 목을 샤먼님에게 바칠 수밖에 없겠구나.
오..옷.. 뭐냐..?
다이지라고 했나?
이걸로 아까의 빚은 갚은 거다.
라비..
뒷 처리는 내가 한다.
너는 방해되니까 위에서 잠이라도 자라.
뭐야..
더 이상은 무리다.
다이지 위로 올라가자.
알았어, 방심하지마 라비.
어떤 녀석이 와도 물속에서는 똑같다.
맞을 듯 싶냐.. 가자.
물의 마동왕의 힘이 이정도인가?
말 다했냐?
앗차..
이번에는 이쪽에서 간다.
라비
뭐..뭐냐.. 이 힘은..?
저런 어린애가 마동력을 쓰는 건가?
밖으로 나오면 내 몫이다.
간다.
이정도로 쓰러질 프테란다가 아니다.
다이지 마동력이다.
놓칠까보냐..
도막사라무..
마동력 에너지볼트
어떻게 저런 어린애가 이 정도의 마동력을 쓰는 거냐?
됐다.
확실히 마동력을 쓰게 됐구나. 다이지.
뭐야.. 벌써 끝난 건가?
칫.. 쓸데없는 짓이나 하구..
세 번째 마동왕이 깨어 난건가?
이걸로 겨우 세 명의 마동전사가 모였구나.
잠깐 기다려 봐요.
나는 그 마동전사인가 하는 거 할 생각 없어요.
하나도 득 될게 없잖아..
있단다.
뭔데요?
나쁜 녀석들을 물리치고
다른 사람을 위해 싸우는 거지..
어디가 좋아? 그런 게..
자.. 가볼까?
잠깐 기다려..
나는 안간다구..
안간다니까..
함께 가자, 구리.
칫.. 할 수 없군..
자~ 자~ 빨리 타라.
시끄러워요. 알았다구요.
말해놓치만 같이 가는 걸 결정한건 아니야.
다음 마을까지 얻어 타고 가는 거지..
어머니 어처구니없는 녀석이 일행이 되었네요.
이 꼬맹이 나는 말 같은 게 아니야..
싫다구..
선장님 녀석들 어디로 가는 걸까요?
모르겠지만 녀석들이 가는 곳에는 보물의 산이 있을 듯 해.
月夜の晩の うしみつ詩に달밤의 저녁의　한밤중에
ヤモリとバラとロ－ソクお도마뱀붙이와 장미를 넣어서
やいて つぶして 粉にして'야'하면서 으깨고 휘져으면서
スプ－ン－杯　なめるのさ한스푼 가득 맛보는거야.
そして ひとりと となえれば그리고 혼자서라도 외워보았지
世にも 不思議な 呪文になるよ참으로 신비한 주문이 되었어
ホロレチュチュパレロ호로레츄츄빠레로
ジュジュ呪文 可愛いいあのこに주 주 주문 귀여운 저 애에게
ジュジュ呪文 ハ－トの引力ひきつけろ ひきつけろ주 주 주문 하트의 인력, 끌어당기자 끌어당기자
ボクのことを 好きに なるように나를 좋아하게 되도록
かなえてプリ－ズ　いますぐプリ－ズプリ－ズプリ－ズプリ－ズ이루어지게 please 지금 바로 please please please please
ホロレチュチュ パレロチュチュ호로레츄츄 빠레로츄츄
なんでも思いが かなっちょう뭐든지 생각한데로 이루어지도록
大人の知らない 不思議な言葉 ウフッ알아 들을 수 없는 어른들의 설명들 우훗
ホロレチュチュ パレロチュチュ호로레츄츄 빠레로츄츄
なんでも自由に かなっちょう뭐든지 자유롭게 이루어지도록
大人の知らない 不思議な言葉 アハッ알아 들을 수 없는 어른들의 설명들 아핫